---
title: Hades Multipurpose Assault
permalink: false
category: "shotgun"
categoryLabel: "Дробовики"
categoryOrder: 6
skill: "Тактическое"
damage: "3d6 5d6"
magazine: "16 Дробовик"
rof: '1'
hands: '2'
modSlots: '3'
concealable: Нет
exot: "Не экзотический"
features: |-
  Дробь(3d6)
price: 5000eb
availability: Роскошь
source: Черный Хром
summary: "Многоцелевой дробовик с большим магазином"
slug: Hades-Multipurpose-Assault
brand: "MetaCorp"
---

МетаКорп разработала многоцелевой штурмовой дробовик Аид, чтобы
заменить пять видов оружия. Зачем таскать с собой арсенал, если Аид — это
все, что вам нужно, чтобы остановить движущуюся машину, уничтожить врага
на расстоянии и зачистить здание. И все это в одном комплекте. Оружие
питается из специально разработанного барабана и имеет вентиляцию,
усиление и внутренние компенсаторы для устранения отдачи, насколько это
возможно. Несмотря на то, что Аиды не всегда доступны на открытом рынке,
МетаКорп продает их по чёрным каналам. Большинство из них попадает в
военизированные подразделения и к клиентам с большими деньгами.<br>

"Аид от МетаКорпы — мой главный выбор при наведении порядка в
городах и столкновениях с корпоратами. Эта маленькая жемчужина помогает
мне взрывать двигатели бронетехники, убирать охранников до того, как они
поднимут тревогу, и делать все вплотную и персонально, когда я зачищаю
здание. И все это без необходимости менять оружие или магазин." — Паладин<br>

Зачем играть с мелкой рыбешкой, если можно её просто уничтожить?<br>

Аид — это дробовик с 16 патронами в магазине.<br>

В отличие от другого оружия, вы можете зарядить Аид смесью
из пяти различных видов боеприпасов для дробовика и выбирать, какими из
них вы хотите стрелять при каждом выстреле, используя инновационные
элементы управления, расположенные на прикладе оружия.<br>

Несовместим со всеми улучшениями магазина.<br>

> В эррате от 06/2026:
>   - убран тэг "Экзотическое"
>   - убрана строчка "Несмотря на то, что это экзотическое оружие, оно может стрелять не стандартными боеприпасами"
>   - добавлена строчка "Несовместим со всеми улучшениями магазина."